Introduction: 
'Im letzten Versuchsschritt werden Ihnen nacheinander einige kurze Texte präsentiert, die Sie sorgfältig lesen und anschließend in einigen Punkten bewerten sollen.
Bitte lesen Sie die Texte sorgfältig und bewerten Sie diese im Anschluss ohne zu lange über die Fragen nachzudenken.'


Questions: 
'Wie angenehm finden Sie den eben gelesenen Text?'
'Wie aufregend finden Sie den eben gelesenen Text?'
'Wie kreativ finden Sie den eben gelesenen Text?'
'Wie langweilig finden Sie den eben gelesenen Text?'
'Bewerten Sie bitte den Informationsgehalt des eben gelesenen Texts. Wie informativ finden Sie den Text?'


Response labels: 
'1) überhaupt nicht', '2)', '3)', '4) neutral', '5)', '6)', '7) voll und ganz'

